# 这个仓库主要用来备份知乎热门问题回答
## 1-PGone
* 如何看待pgone的粉丝在紫光阁、新华日报评论区控评？
* 如何看待众网友为官方封杀PGONE而叫好的现象？
* 如何看李小璐在PGone家里过夜？
* 如何评价红花会的PG ONE？
* 为什么 PG One 从明日之星沦落到被全国人民嘲讽？

## 2-伊朗示威
* 如何看待伊朗 2017 年末的民众示威？

## 3-万豪酒店
* 如何看待万豪酒店把西藏和港澳台地区都列为「国家」，目前已经被立案调查？
* 怎么看待万豪酒店及度假酒店把台湾，香港，澳门列成到国家，就是不加地区，甚至西藏都单独列出来？

## 4-律师炫富
* 如何评价盈科律师事务所张晴律师的相关言论和表现？

## 5-教师性骚扰
* 如何看待针对对外经贸大学统计学院薛原教授实施猥亵及长期性骚扰的举报？
* 如何看待已毕业女博士罗茜茜实名举报性骚扰、北航长江学者陈小武被撤职？
* 如何评价北航陈小武？
* 如何看待施雪华？
* 如何看待北大光华某老师朋友圈控诉同系颜色教授性骚扰行为？
* 如何看待北师大性骚扰女学生的施雪华教授在声称被处理后仍任职？
* 如何评价国内高校女学生被性骚扰的事情频繁发生，校方却始终采取一种大事化小小事化了的态度躲避问题的现象？

## 6-捡狗人索酬不成摔死狗
* 如何看待 1 月 11 日「丢狗半月后找回爱犬尸体 捡狗人疑索酬不成摔死小狗」这个新闻？

## 7-东海相撞事故
* 桑吉轮已沉没，东海相撞事故会对当地海洋环境造成什么影响？

## 8-高铁扒门事件
* 如何评价合肥高铁扒门事件？
* 如何看待高铁扒门者声称：我教学没过错，学校凭啥让我停职？

## 9-雪乡宰客
* 如何看待雪乡客栈老板说「我就是王法」，雪乡宰客是普遍现象么？

## 10-校园暴力
* 如何评价：中学女生遭同学轮流掌掴，教育局工作人员回应：“是在开玩笑”。教育局的回答。？

## 11-印度问题
* 为什么许多国外地图把阿克赛钦和藏南地区都划给印度？

## 12-沈阳交警白内障式执法
* 如何评价沈阳交警严抓号牌不清晰？

## 13-东北营商环境
* 东北经济还有救么？
* 为什么说投资不过山海关？

## 14-儿童邪典片事件
* 如何看待YouTube上的Elsagate事件，儿童不宜内容被通过自动推荐算法归类于儿童内容播放？
* 如何看待在国内制作儿童邪典片的公司“欢乐迪士尼”在微博上正式道歉？

## 15-成都你不是人民
* 对成都发生的怼群众"你不是人民" 事件进行客观全面、深入地分析，谈谈你的看法？

## 16-聂李强改判死缓
* 如何看待“救援支队长锤击性侵两姐妹致一死一伤 终审改死缓”？
* 如何看待「陕西应急救援支队长侵害姐妹致1死1伤 终身改判死缓限制减刑」？

## 17-新浪微博撤热搜
* 如何看待新浪微博管理员通报的热搜名单？
* 如何评价这次的热搜暂停服务？

## 18-旅行青蛙为什么会火
* 《旅かえる》（旅行青蛙）为什么会火？
* 如何看待旅行青蛙一千万下载量中 95% 来自中国？为什么只有我国用户对这款游戏表现出了格外的喜好？

## 19-恶搞黄河大合唱
* 如何看待恶搞《黄河大绝唱》？喜剧能无底线吗？
* 如何看待有人恶搞黄河大合唱，官媒表示要惩罚，作者子女表示要起诉，评论纷纷谴责？

## 20-鲁甸冰花男孩
* 如何看待昭通鲁甸“冰花男孩”？
* 如何看待冰花男孩。？

## 21-日本机场唱国歌
* 如何看待「175 名中国游客被弃日本机场 与当地警方发生冲突」？
* 中国游客被弃日本机场唱国歌，你怎么看？

## 22-修宪
* 如果客车司机疲劳驾驶不换班，乘客能怎么做？
* 其他

## 23-两会：教育减负
* 如何看待文章《教育部，请不要给我的孩子减负》？